OBS.: Em caso de dúvida cria um branch nova e faz commit nessa branch nova.

No repositorio principal, *sobrescreve* os arquivos tests.py dos APPS. 

Deixei o caminho semelhante das pastas, estão dentro do SRC/ 

Para configuração há um arquvivo txt para rodar o projeto Django / Python, por favor seguir os passos. 

** Rodar test 
Após a configuração e arquivos salvos para rodar os tests é:

py manage.py test accounts 
py manage.py test employees
py manage.py test github
py manage.py test trello

